Le but de cet exercice, similaire au précédent, est d'afficher une page d'un livre.
Le petit truc ici, c'est que selon un parametre dans l'URL (appelé id), on affiche un contenu différent.

Par exemple, si on appelle la page avec l'URL suivante : /page_livre.html?id=1, on affiche le contenu du livre 1.
Alors que si on appelle la page avec l'URL suivante : /page_livre.html?id=0, on affiche le contenu du livre 0.

L'idée est avant tout de montrer qu'on a pas besoin de faire un fichier HTML par livre, 
mais qu'on peut faire un seul fichier HTML qui affiche le contenu du livre en fonction de l'id passé en parametre.
Et donc si on a 100 livres, on a pas besoin de 100 fichiers HTML, mais seulement d'un seul fichier HTML 
qui affichera le contenu du livre de manière dynamique.

Encore une fois, on n'a pas à modifier le html de l'exercice, juste à intéragir avec le DOM pour afficher le bon contenu.